Bukankah Anda menanyakan
pertanyaan EQ dalam wawancara Anda?
Kamu lemah dalam
menilai emosi, Kavya.
[pemutaran musik]
Bagaimanapun.
Menunjukkan.
[pemutaran musik]
Oh!
- Lagi?  Apa yang sedang kamu lakukan?
- [bertepuk tangan]
Dia curang.
Aneh, Kavya Bansal.
Semua pilihanmu salah.
Bolehkah kami mengocok
kartunya jika sudah selesai?
[pemutaran musik]
Saya ingin menyatukan mereka
dan mereka melancarkan perang.
Game ini merusak yang lain.
[pemutaran musik]
Buta.
Mengemas.
[pemutaran musik]
Cukup.  Tunjukkan sekarang.
Suhunya melonjak.
Aku sudah memperingatkanmu
bahwa kakak iparku tetap tak
terkalahkan dalam permainan kartu.
Pernahkah Anda mendengar pepatah?
Beruntung dengan kartu dan
tidak beruntung dalam cinta.
Tapi Kavya kurang beruntung dalam keduanya.
Sanjeev, Anda sudah menerima
pesanan kiriman Anda, bukan?
- Dimana itu?
- Bilaspur.
Chhattisgarh.
Postingan Kavya juga ada di sini.
Bhamalpur.
Jaraknya satu jam dari Lucknow.
Ketika kita menikah,
- kita akan dikirim bersama.
- Apa yang kamu katakan, Shubh?
Aku akan mematahkan wajahnya.
Mereka adalah temanmu.
Mereka berhak mengetahuinya, bukan?
Adi, kamu ditempatkan di mana?
Ya ampun.
Apa masalahnya?
Oh!
Aku sangat menyesal.  Saya lupa
bahwa Anda
dikeluarkan dari akademi.
Anda telah ditangguhkan.
Tolong jangan katakan itu.
Saya anak seorang politisi, Shubh.
Tapi sepertinya kamu lebih baik dalam hal itu.
Katakan sesuatu padaku.
Berapa harga
luka palsu saat ini?
[batuk]
Apa masalahnya?  Apakah ada sesuatu
yang tersangkut di tenggorokanmu?
Tolong bawakan air.
Tidak, jawab dia.
Anda sangat positif,
Adhiraj Pradhan.
Seandainya aku berada di tempatmu,
Aku akan tetap bersembunyi.
Tapi lihat dia!  Dia
merayakan kekalahannya.
[pemutaran musik]
Cukup, Shubh.
- Apa...
- Cukup!
Adi.
Menunjukkan.
[pemutaran musik]
Aku menang, Adi.
Apakah kamu datang?
Dia membunuhnya.  Mengapa Anda tersenyum?
Dia melemparkan kartu kemenangannya.
Dia mencintai Adi.
Kavya.
Harap tunggu beberapa saat.
Mari kita nikmati
sebentar lalu pulang.
Silakan!  Tunggu!
[pemutaran musik]
- Hai!
- TIDAK.
Hai!
Memilikinya.
[pemutaran musik]
- Selamat Diwali!
- Selamat Diwali.
Apakah Anda ingin bersulang?
- Mayank, aku sedang tidak mood.
- Lihat, semua orang sedang minum.
- Ayo kita pasang pasaknya.  Ayo!
- TIDAK.
Itu hanya minuman dingin.
Ayo!  Minumlah.
Ayo!
Anda harus menenggaknya.  Oke?
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Mari kita tonton dari sini.
Hai!  Tunggu!
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
[bertepuk tangan]
Ini dia!
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Tunggu disini!  Silakan berdansa dengan saya.
- Kamu sangat cerdas.
- Kamu benar.
Lalu bagaimana jika kamu tidak
lebih baik dari Adi, kamu tetap pintar.
[pemutaran lagu]
Hai!
- Mayank, biarkan aku pergi.
- Mereka menari dengan sangat baik.
[pemutaran lagu]
[bertepuk tangan]
[pemutaran musik]
Ayo, Kavya!
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda merusak kepercayaan saya?
Kamu merusak kepercayaanku, Adi.
Aku sangat buruk, Kavya.
Jika kamu gagal lagi,
Aku tidak akan datang untuk menyelamatkanmu.
Aku akan memegang tanganmu
dan melompat bersamamu.
Kita akan mati bersama.
[pemutaran musik]
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Adi.
Ayah politisimu ada untukmu.
Dia akan menyelamatkanmu.
[pemutaran musik]
Kenapa kamu tidak percaya
padaku sekali saja, Kavya?
Sekali saja.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Aku tidak akan pernah menghancurkan hatimu.
Tidak pernah.
Adi, aku percaya padamu.
Untuk pertama kalinya, aku berharap
menjadi salah.
Kamu telah membungkamku, Kavya.
Cobalah untuk memahami keheningan ini.
Adi.
[pemutaran musik]
Salam, Pak Pradhan.
Saya Shubh Thakur.
Saya bertemu Anda di Basant Khedi.
Putra Tuan Jaideep.
Jadi, Anda adalah
putra direktur pelatihan.
Ya pak.
Siapa yang mengundang mereka?
[pemutaran musik]
Siapa yang mengundang mereka ke rumah kita?
Ya.
[pemutaran musik]
Mereka adalah teman Adi.
Mereka merayakan Diwali bersama.
[pemutaran musik]
Kavya.
Malini.
Berhenti!
Saya perlu berbicara dengannya.
[pemutaran musik]
[batuk]
Anda ingin air.
[pemutaran musik]
Terima kasih.
Apakah Anda mengetahui
Bathua atau kaki angsa?
Rasanya sedikit pahit.
Kalau dicampur dengan daun sawi,
kemudian menyatu seperti garam.
Tidak buruk untuk dimakan.
Ini juga baik untuk kesehatan.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Tidak pak.  Tolong, suatu hari nanti.
Tidak, harap tunggu.
Aku ingin gadis
seperti angsa untuk Adi.
Dan itu bukan kamu.
Oke.
Tapi kenapa kamu memberitahuku ini?
Saya telah mewarnai rambut saya.
Tapi otakku sehat.
Saya dapat membaca
yang tersirat dengan baik.
Cinta hanyalah dorongan hati.
Anda jatuh cinta
dengan penuh gairah.
Dan setiap kekasih merasa
bahwa mereka akan berhasil.
Dan begitu ada
masalah dalam hidup,
mereka pergi.
Tapi itu tidak berlaku dalam pernikahan.
Jadi,
pernikahan harus dipikirkan dengan matang.
Saat itulah hal itu abadi.
Pak, apa yang ingin Anda katakan?
Saya tidak bisa mengerti.
Oh!  Kamu adalah
gadis yang cerdas.
Tapi kamu berbicara seperti orang bodoh.
Lihat,
Adi saya adalah kelinci.
Dan kamu
adalah kura-kura.
- Apa yang kamu?  Kura-kura darat.
- Kura-kura darat.
Kamu dan Adi bukanlah pasangan yang cocok.
Bukan dari segi
pemikiran, didikan,
atau standar.
Pertandingan ini berbahaya.
Dipahami?
Anda tidak akan mendapatkan apa pun
dalam hidup dengan jatuh cinta padanya.
[pemutaran musik]
Cinta?
Aku?  Adi?
Ya, menurut Anda apakah yang
saya bicarakan tentang kaki angsa?
[pemutaran musik]
'Diyakini bahwa untuk
menghilangkan suatu kebiasaan'
'kamu harus mengembangkan yang baru.'
'Kau bisa saja mempercayaiku
sekali saja, Kavya.'
'Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.'
'Aku tidak akan pernah
menghancurkan hatimu.'
[pemutaran musik]
Katakan padaku apa yang
kamu pikirkan, Kura-kura Bansal.
Hah?
Beri tahu saya.
SAYA...
Saya sangat bodoh.
Tuan, Anda tidak tahu apa
yang telah Anda lakukan.
Terima kasih banyak.
- Sungguh, terima kasih banyak.
- Kemana kamu pergi?
Saya membuat bulu kuduk merinding.
aku membuatnya dengan sangat baik...
Terima kasih?
Kenapa dia berterima kasih padaku?
[pemutaran lagu]
- Kavya!
- [terkikik]
[pemutaran lagu]
[pintu mobil terbuka]
[pintu mobil tertutup]
[pemutaran lagu]
'Adi adalah kelinci dan kamu'
'adalah seekor kura-kura.'
'Kamu tidak akan mendapatkan
apa pun dengan jatuh cinta padanya.'
[pemutaran musik]
[rem mobil mendecit]
[pintu mobil terbuka]
[pintu mobil tertutup]
- [cekikikan]
- Ada apa, Kavya?
[cekikikan]
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam dalam keadaan ini.
- Kavya!
Apa masalahnya?
Anda tidak bisa
mengendalikan tawa Anda.
Apakah ada sesuatu yang
tersangkut di mulutmu?
Ada sesuatu yang mengganjal di pikiranku.
Sudah jelas sekarang.
Apa?
Ketika kami kembali dari Basant Khedi,
Saya tidak menemukan sesuatu yang benar.
Maksudku, pikiranku
terus-menerus bimbang.
Dan Shubh, aku merasa ingin
menamparmu begitu keras saat melihatmu.
Dan jika ini terus
berlanjut untuk sementara
waktu, Mayank, aku pasti
telah merusak sesuatu.
Tapi ini bukan bagian terbaiknya.
[terkekeh]
Pria itu menghilangkan kebingunganku.
Seseorang yang benar-benar membenciku.
Maksudku
Saya tidak mengerti tetapi dia mengerti.
Dan akhirnya, aku
menyadari perasaanku.
- Hati-hati.
- Saya baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu rasakan?
Shubh, aku tidak mencintaimu.
Aku cinta Adi.
[pemutaran musik]
Apakah kamu terkejut?
Jepitan yang sama.  Saya juga tidak
bisa memahaminya pada awalnya.
Tapi sekarang, semuanya sudah jelas bagiku.
aku cinta
Adi.
[pemutaran musik]